I'm going, Nanamin.
ខ្ញុំនឹងទៅណានណា។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
I already explained why this morning.
ខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយថាហេតុអ្វីបានជានៅព្រឹកនេះ។
If a veil has been cast,
ប្រសិនបើស្បៃមុខមួយត្រូវបានគេបោះចោលនោះ
there's a strong likelihood he's both alive and at Satozakura High School.
វាមានលទ្ធភាពខ្លាំងដែលគាត់ទាំងនៅរស់និងនៅវិទ្យាល័យ Satozakura ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Please wait there, Itadori-kun.
សូមរង់ចាំនៅទីនោះអ៊ីតាដូឌី - គុន។
It's probably pointless to ask him that.
វាប្រហែលជាគ្មានន័យទេក្នុងការសួរគាត់។
You heard why, so I'll leave the rest of this to you, Ino-kun.
អ្នកបាន heard ពីមូលហេតុដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសេសសល់នេះជូនអ្នកអ៊ីណូ។
Huh?!
ហឺ?!
Is there a problem with that?
តើមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
Well, the number of them...
មែនហើយចំនួនពួកគេ ...
There's a lot.
មានច្រើនណាស់។
And they're all humans, right?
ហើយពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សទាំងអស់មែនទេ?
I wouldn't mind taking on the recommendation to make you a grade 1 jujutsu sorcerer.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអនុសាសន៍ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់ជូជូស៊ូថ្នាក់ទី ១ ។
Let's get this done, baby! Yeah!
តោះធ្វើបែបនេះកូន! យាយ!
Please step aside, Ijichi-san.
សូមបោះជំហានទៅមុខអ៊ីជីឈី - សាន។
Our job is to help others.
ការងាររបស់យើងគឺជួយអ្នកដទៃ។
That includes those who are still students, like yourself.
នោះរាប់បញ្ចូលទាំងអ្នកដែលនៅតែជានិស្សិតដូចជាអ្នកដែរ។
I won't make any more mistakes.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
You must not go, Itadori-kun.
អ្នកមិនត្រូវទៅណាទេ Itadori-kun ។
Sorry, Ijichi-san.
សូមទោស Ijichi-san ។
What are you doing, Junpei?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូចម្តេច Junpei?!
Stay out of this, jujutsu sorcerer.
ជៀសចេញពីបញ្ហានេះ, អាបធ្មប់ jujutsu ។
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ូគី
Episode 12:  To You, Someday
ភាគទី ១២ ៈដល់អ្នកថ្ងៃណាមួយ
Moon Dregs!
ច័ន្ទឌីស!
A jellyfish shikigami?
Shikigami ចាហួយ?
Blunt attacks won't work when he's inside it?
ការវាយប្រហារមិនច្បាស់នឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពនៅពេលដែលគាត់នៅខាងក្នុងវាទេ?
I'll say it one more time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
Stay out of this, jujutsu sorcerer!
ជៀសចេញពីបញ្ហានេះ, អាបធ្មប់ jujutsu!
It's none of your business!
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
That's not something you get to decide!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសំរេចចិត្តទេ!
What's the point of indiscriminate salvation?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃសេចក្តីសង្រ្គោះដែលមិនរើសអើង?
Don't mistake the value of a life!
កុំច្រឡំគុណតម្លៃនៃជីវិត!
People pretend their emotions are everything,
មនុស្សធ្វើពុតជាអារម្មណ៍របស់ពួកគេគឺអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
but the heart is just the metabolism of the soul.
ប៉ុន្តែបេះដូងគឺគ្រាន់តែជាការរំលាយអាហាររបស់ព្រលឹង។
It's all a delusion!
វាជាការភាន់ច្រលំ!
Don't restrict me with rules that are based on a delusion.
កុំដាក់កម្រិតលើខ្ញុំជាមួយនឹងច្បាប់ដែលផ្អែកលើការភាន់ច្រលំ។
No one has the right to stop anyone from taking what lives they can.
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិបញ្ឈប់អ្នកណាម្នាក់មិនឱ្យធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានឡើយ។
Just sleep over there.
គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។
There's something I have to go back and do.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើវិញ។
Your cursed technique is poison.
បច្ចេកទេសបណ្តាសារបស់អ្នកគឺពុល។
You produce poison from cursed energy
អ្នកផលិតជាតិពុលពីថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
and make your shikigami secrete it from its tentacles.
ហើយធ្វើឱ្យស៊ីឈីជីមីរបស់អ្នកលាក់វាចេញពីត្រសាលរបស់វា។
You'll learn to control
អ្នកនឹងរៀនគ្រប់គ្រង
the size and strength of your shikigami, as well as the potency of your poison.
ទំហំនិងកម្លាំងរបស់ស្ហ៊ីជីមីរបស់អ្នកក៏ដូចជាសក្តានុពលនៃជាតិពុលរបស់អ្នក។
A normal jujutsu sorcerer would need some time to grasp it,
គ្រូអាបធ្មប់ jujutsu ធម្មតាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់វា
but I'll teach you the sensation,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអារម្មណ៍
so you'll be able to fight right away.
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាចប្រយុទ្ធបានភ្លាមៗ។
Junpei, you have talent.
Junpei អ្នកមានទេពកោសល្យ។
Who are you making excuses for?
តើអ្នកកំពុងរកលេសសម្រាប់អ្នកណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why won't Moon Dregs' poison work on him?
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំពុលរបស់ Moon Dregs មិនមានឥទ្ធិពលលើគាត់?
Why are you getting in my way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ?
Why?!
ហេតុអ្វី?!
He's in the air! He can't move!
គាត់នៅលើអាកាស! គាត់មិនអាចរើចេញបានទេ!
No... if there's a chance to crush him, it's right before he lands!
ទេ ... ប្រសិនបើមានឱកាសបង្ក្រាបគាត់វាជាការត្រឹមត្រូវមុនពេលគាត់ចុះចត!
Junpei, I don't understand...
Junpei ខ្ញុំមិនយល់ទេ ...
a damn thing you're saying!
រឿងដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង!
You can string together whatever logic you want.
អ្នកអាចភ្ជាប់ជាមួយគ្នានូវតក្កវិជ្ជាណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
When facing shikigami users, strike the sorcerer directly.
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងអ្នកប្រើ shikigami សូមធ្វើកូដកម្មអាបធ្មប់ដោយផ្ទាល់។
You're just trying...
អ្នកកំពុងព្យាយាម ...
to convince yourself you're in the right!
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នកថាអ្នកត្រូវ!
I don't know what your motive is. I'm sure you have a reason for doing this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបំណងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលសម្រាប់ធ្វើរឿងនេះ។
But is it really worth
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាគួរ
throwing away that life you have?
អោយបោះបង់ចោលជីវិតដែលអ្នកមានមែនទេ?
The human heart is a delusion?
បេះដូងមនុស្សគឺជាការភាន់ច្រលំ?
Can you say that in front of her?!
អ្នកអាចនិយាយបាននៅចំពោះមុខនាង?!
People don't have hearts.
មនុស្សមិនមានបេះដូងទេ។
You're still—
អ្នកនៅតែ -
They don't!
ពួកគេធ្វើមិនបាន!
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ ...
That would mean people cursed me and my mom with those hearts!
នោះនឹងមានន័យថាមនុស្សដាក់បណ្តាសាខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយដួងចិត្តទាំងនោះ!
That would just be too much...
វាគ្រាន់តែជារឿងច្រើនពេកហើយ ...
I wouldn't know what is right
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវ
or what is wrong anymore...
ឬអ្វីដែលខុសទៀតទេ ...
Why didn't you dodge it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធវា?
Sorry.
សុំទោស។
I said a lot of self-important stuff without understanding anything.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងសំខាន់ជាច្រើនដោយមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Tell me what happened.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I swear I won't curse you anymore.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនដាក់បណ្តាសាអ្នកទៀតទេ។
So please.
ដូច្នេះ​សូម។ គ្មានផ្លូវទេ
No way... Your mom...
... ម៉ាក់របស់អ្នក ...
Junpei, come to Jujutsu Tech.
Junpei មក Jujutsu Tech ។
There are lots of crazy strong teachers and reliable friends there.
មានគ្រូខ្លាំង ៗ ឆ្កួត ៗ និងមិត្តភក្តិគួរឱ្យទុកចិត្តនៅទីនោះ។
If we all work together,
បើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
I'm sure we can find whoever cursed your mom.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកឃើញអ្នកណាដែលជេរម្តាយរបស់អ្នក។
Then you can make sure they get their due!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទទួលបានដោយសារតែពួកគេ!
Let's fight together!
តោះប្រយុទ្ធគ្នា!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
A person?
មនុស្ស​ម្នាក់?
Nice to meet you...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ...
No, this feels like...
ទេនេះមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
...vessel of Sukuna.
... នាវារបស់ស៊ូគុណា។
Mahito-san, wait!
Mahito-san, រង់ចាំ!
Am I an idiot?!
តើខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?!
A human-shaped cursed spirit with a patchwork face!
ជាបណ្តាសាដែលមានរាងដូចមនុស្សដែលមានមុខកាត់!
This is exactly what Nanamin said would happen!
នេះជាអ្វីដែលណាម៉ានមីនបាននិយាយថានឹងកើតឡើង!
Junpei, run!
Junpei រត់!
I don't know what relationship you have with him,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់
but right now, just run!
ទេប៉ុន្តែពេលនេះគ្រាន់តែដំណើរការហើយ!
Please!
សូម!
Itadori-kun, please calm down!
Itadori-kun សូមមេត្តាស្ងប់ចុះ!
Mahito-san's not a bad person...
Mahito-san មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ ...
Bad... person...
អាក្រក់ ... មនុស្ស ...
You know, Junpei, you've got a good head on your shoulders.
អ្នកដឹងទេ Junpei អ្នកមានក្បាលល្អនៅលើស្មារបស់អ្នក។
But sometimes deliberation can lead to worse foolishness than imprudence.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការជជែកវែកញែកអាចនាំឱ្យមានភាពល្ងង់ខ្លៅជាងការក្លែងបន្លំ។
You're a stereotypical case of that!
អ្នកគឺជាករណីជាក់ស្តែងនៃរឿងនោះ!
You're almost as foolish as
អ្នកស្ទើរតែល្ងង់ដូច
those people you call fools yourself.
មនុស្សទាំងនោះដែលអ្នកហៅថាល្ងីល្ងើខ្លួនឯង។
That's why you'll die.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងស្លាប់។
Idle Transfiguration.
ការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ។
Now, time for round two.
ឥឡូវដល់ពេលជុំទី ២ ហើយ។
Junpei...
Junpei ...
Junpei!
Junpei!
Get a hold of yourself!
ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
I'll heal you right now!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ!
Sukuna!
ស៊ូគុណា!
What?
អ្វី?
I'll do anything!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់!
You can do anything you want with me!
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ!
So heal Junpei like you did when you restored my heart!
ដូច្នេះសូមព្យាបាល Junpei ដូចអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកស្តារបេះដូងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ!
I refuse!
ខ្ញុំ​បដិសេធ!
Damn you...
Damn អ្នក ...
Good.
ល្អ។
He's completely forgotten about that pact.
គាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទាំងស្រុងអំពីកតិកាសញ្ញានេះ។
How very amusing!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
You'd offer up your pride,
អ្នកនឹងលះបង់មោទនភាពរបស់អ្នក
your future, your everything, to try to rely on me...
អនាគតរបស់អ្នកនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នកដើម្បីព្យាយាមពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ ...
And you can't save anything!
ហើយអ្នកមិនអាចរក្សាទុកអ្វីបានទេ!
He refused the pact?
គាត់បានបដិសេធកតិកាសញ្ញានេះទេ?
The shape of one's soul isn't something that reverse cursed techniques could deal with...
រូបរាងនៃព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់មិនមែនជាអ្វីដែលបច្ចេកទេសជេរប្រមាថអាចដោះស្រាយបានទេ ...
Maybe healing others is beyond him?
ប្រហែលជាការព្យាបាលអ្នកផ្សេងគឺហួសពីគាត់?
Pathetic!
អាណិត!
You couldn't be more pathetic, brat!
អ្នកមិនអាចត្រូវបានគេអាណិតច្រើនជាងនេះ!
Though, what I'm after is what comes next,
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលខ្ញុំនៅក្រោយគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
so I guess this is fine.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
At the end of the day,
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
these two are both
ទាំងពីរនេះគឺជា
curses.
បណ្តាសា ទាំងពីរ ។
Yuuji...
យូយូ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, dead already?
អូបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
I suppose I was kind of rough when I changed his shape.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សគ្រើមនៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់។
Guess that's how it goes.
ស្មានមិនដល់ថាវាទៅយ៉ាងម៉េច។
That was an unusual blow.
នោះគឺជាការវាយមិនធម្មតា។
Interesting!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
Too bad, though.
អាក្រក់ពេក។
That won't work. So long as I maintain the shape of my—
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ដរាបណាខ្ញុំរក្សារាងខ្ញុំ -
What's going on?!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
He struck the shape of my soul, as well?
គាត់បានវាយប្រហាររាងរបស់ព្រលឹងខ្ញុំផងដែរ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Itadori Yuuji's a vessel.
នាវា Itadori Yuuji ។
His body constantly houses another soul in addition to his own.
រាងកាយរបស់គាត់តែងតែមានព្រលឹងមួយទៀតបន្ថែមលើរូបគាត់។
So naturally...
ដូច្នេះធម្មជាតិ ...
You're aware...
អ្នកដឹងទេ ...
of the outline of your soul?
ពីគ្រោងនៃព្រលឹងអ្នក?
The next words that spilled from my lips
ពាក្យបន្ទាប់ដែល
came from so deep within my gut that it nearly made
លេចចេញពី បបូរមាត់របស់ខ្ញុំ គឺចេញពីពោះវៀនខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងដែលស្ទើរតែធ្វើឱ្យ
all the things I've ever said feel like a lie.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយមានអារម្មណ៍ដូចជាកុហក។
I will kill you!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូកៃយូជីយូស៊ូស៊ូ
Don't you mean you'll "exorcise" me, jujutsu sorcerer?
តើអ្នកមិនមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសចិត្តទេគ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូស៊ូ?
Itadori Yuuji isn't concerned with his own life.
Itadori Yuuji មិនខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
So if he can't kill a foe he hates so much that he longs to kill them,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនអាចសំលាប់សត្រូវគាត់ស្អប់ខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ចង់សំលាប់ពួកគេ
he'll probably turn to Sukuna.
គាត់ប្រហែលជានឹងងាកទៅ Sukuna វិញ។
If Junpei isn't enough,
ប្រសិនបើ Junpei មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
I'd just need to transform every student, one by one, before his eyes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរសិស្សម្នាក់ៗម្តងមួយៗមុនភ្នែករបស់គាត់។
That would lead Itadori Yuuji to negotiate and forge a pact with Sukuna
នោះនឹងនាំឱ្យ Itadori Yuuji ចរចានិងបង្កើតកតិកាសញ្ញាជាមួយ Sukuna
while he's full of hatred for self-interest.
ខណៈពេលដែលគាត់ស្អប់ការចាប់អារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
If that also improved the chances of Sukuna joining our side, all the better.
ប្រសិនបើវាក៏ជួយបង្កើនឱកាសរបស់ស៊ូគុណាចូលរួមជាមួយយើងដែរវាកាន់តែប្រសើរ។
Though, all of that presumes that I'm stronger than him.
ទោះយ៉ាងណាទាំងអស់នោះសន្មតថាខ្ញុំខ្លាំងជាងគាត់។
So why did he have to be
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែធ្វើជា
my natural enemy?
សត្រូវធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ?
He keeps changing his damn shape so much!
គាត់នៅតែផ្លាស់ប្តូររាងខូចរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់!
Would it be better to stop thinking of combos that start with holds and throws?
តើវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ឈប់ការគិតពីពពុះដែលចាប់ផ្តើមពីការកាន់និងបោះ?
Now that I know his attacks work on me,
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាការវាយប្រហាររបស់គាត់មានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំ
changing my shape and making his target bigger is a bad idea.
ការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំនិងធ្វើឱ្យគោលដៅរបស់គាត់កាន់តែធំគឺជាគំនិតអាក្រក់។
In that case...
ក្នុងករណីនោះ ...
Even if it takes a hundred or a thousand times,
ទោះបីវាត្រូវការពេលមួយរយឬមួយពាន់ដងក៏ដោយ
I'll keep pounding him
ខ្ញុំនៅតែបន្តដាល់គាត់
into a pulp!
ចូលទៅក្នុងបល្ល័ង្ក!
I'll use a shape more honed toward murder,
ខ្ញុំនឹងប្រើរូបរាងដែលមានកិត្តិយសជាងមុនចំពោះឃាតកម្ម
with more inspiration for murder,
ដោយមានការបំផុសគំនិតសម្រាប់ឃាតកម្ម
and manifest it!
ហើយបង្ហាញវា!
You can't keep stretching forever!
អ្នកមិនអាចបន្តលាតជារៀងរហូតបានទេ!
Most people would let go, you know.
អ្នកដឹងហើយ។
Spreading my shape too much causes it to lose strength and maneuverability.
ការរាលដាលរូបរាងរបស់ខ្ញុំច្រើនពេកបណ្តាលឱ្យវាបាត់បង់កម្លាំងនិងភាពបត់បែន។
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Swap out already...
ដោះចេញរួចហើយ ...
with Sukuna.
ជាមួយស៊ូគុណា។
Idle Transfiguration.
ការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ។
You dare touch my soul?
អ្នកហ៊ានប៉ះព្រលឹងខ្ញុំទេ?
Since we both heartily ridiculed that brat together,
ដោយសារយើងទាំង ២ សើចចំអកដាក់គ្នាយ៉ាងក្រអឺតក្រទម
I'll allow it once.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតិអោយវាម្តង។
There won't be a second time.
វានឹងមិនមានជាលើកទីពីរ។
Know your place,
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក
fool.
ល្ងីល្ងើ។
I'm not swapping out.
ខ្ញុំមិនប្តូរចេញទេ។
I already told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
I will kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Huh?
ហh?
Nanamin!
ណានណាម!
I'll lecture you later.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Tell me the situation.
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាព។
I couldn't save two people.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីរនាក់បានទេ។
It's always others first?
វាតែងតែជាអ្នកដទៃមុនគេ?
Explain your physical state first.
ពន្យល់ពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នកជាមុន។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Though I'm full of holes.
ទោះបីខ្ញុំពេញរន្ធក៏ដោយ។
That's not fine.
នោះមិនល្អទេ។
Also, everyone from this school is unconscious in the gym.
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នករាល់គ្នាមកពីសាលានេះគឺសន្លប់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Hey, you're alive and well, 7:3 sorcerer!
ហេអ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ ៧: ៣ អាបធ្មប់!
Glad to see we both survived.
រីករាយដែលបានឃើញយើងទាំងពីរនាក់បានរួចជីវិត។
Shall we share a hug,
តើយើងអាចឱបគ្នា
in celebration of our reunion?
ដើម្បីអបអរសាទរការជួបជុំគ្នារបស់យើងទេ?
Itadori-kun, why is his nose bleeding?
Itadori-kun ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះរបស់គាត់ហូរឈាម?
Huh? I punched him.
ហh? ខ្ញុំដាល់គាត់។
When?
ពេលណា​?
At the start of our fight.
នៅពេលចាប់ផ្តើមនៃការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
Did his hand touch you?
តើដៃរបស់គាត់បានប៉ះអ្នកទេ?
Yeah.
យាយ។
My attacks won't work on him.
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើគាត់ទេ។
Huh?!
ហឺ?!
What?! Why?!
ស្អី?! ហេតុអ្វី?!
I'll explain while I'm lecturing you.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
One, his technique doesn't work on Itadori-kun,
មួយបច្ចេកទេសរបស់គាត់មិនមានប្រសិទ្ធភាពលើ Itadori-kun
or two, there's some reason he won't kill Itadori-kun.
រឺពីរទេមានហេតុផលខ្លះគាត់នឹងមិនសម្លាប់ Itadori-kun ទេ។
Either way, that's good for us.
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាល្អសម្រាប់យើង។
However, I can halt his movements.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ចលនារបស់គាត់។
Once we've both created an opening, we'll shower him with blows.
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរបានបង្កើតការបើកយើងនឹងងូតទឹកឱ្យគាត់ដោយផ្លុំ។
We'll make sure to exorcise him here.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីលើកតម្កើងគាត់នៅទីនេះ។
Yeah!
យាយ!
Juju Stroll
ជណ្តើរជូជូ
Episode 13: Tomorrow
វគ្គទី ១៣៖ ថ្ងៃស្អែក